# Recordartorio desarrollado con React 18

##  React: Una biblioteca de JavaScript utilizada para construir
interfaces de usuario interactivas y reutilizables. React permite
crear componentes que se actualizan dinámicamente en respuesta a
cambios de datos, lo que facilita el desarrollo de una interfaz de
usuario moderna y eficiente.

## React: Una biblioteca de JavaScript utilizada para construir
interfaces de usuario interactivas y reutilizables. React permite
crear componentes que se actualizan dinámicamente en respuesta a
cambios de datos, lo que facilita el desarrollo de una interfaz de
usuario moderna y eficiente. 

## Vite: Un entorno de desarrollo rápido que se centra en la
velocidad y la eficiencia. Vite permite una configuración sencilla
y un tiempo de compilación rápido, lo que mejora la productividad
del desarrollo web. 

## useState, useEffect, useContext: Hooks de React que facilitan la
gestión del estado de la aplicación, el manejo de efectos
secundarios y el manejo de datos compartidos entre componentes.  

## useParams: Un hook de React Router que permite acceder a los
parámetros de la URL en un componente. Es útil para extraer
información dinámica de la ruta actual. useNavigate: Un hook de
React Router que proporciona una función de navegación para
cambiar la URL programáticamente en lugar de utilizar enlaces
tradicionales.
##   useParams: Un hook de React Router que permite acceder a los
parámetros de la URL en un componente. Es útil para extraer
información dinámica de la ruta actual. useNavigate: Un hook de
React Router que proporciona una función de navegación para
cambiar la URL programáticamente en lugar de utilizar enlaces
tradicionales.
                            
https://recordatorios-react-cathy.netlify.app

